新的一周开始了，欢迎回来收看新一期vlog
今天感觉像周一，因为昨天是法国节假日
所以我放假休息了一天
今天是周二，我得回去上班了
我们过了个非常愉快的长周末
我们去了一个之前没去过的乡村地区，叫Sulon
那里真的超级美
我们和朋友一起去的
我们烧烤、划独木舟、钓鱼，玩得很开心
现在要回去工作了
我去上班了
我有两个非常重要的优先事项
今天主要做内容规划
我们有很多拍摄好的内容，需要全年规划
发布在twinflame账号和Newsletter上
我们要一起开发一个重要的新系列
我们把想法都收集起来了
我收集了最近看到的、让我有灵感的所有东西，我们正在梳理
我们要做什么，要推出什么样的原型之类的
给自己买了点零食
石榴、菠萝，我特别想喝椰子水
我有点头疼，喝椰子水会
有帮助
给妹妹买的椰子水，跟你平时喝的不一样
好，我选这个。你也选这个。我们戴的是配套的项链。
你戴的是金色款项链啊。
我之前都没注意到。应该收集其他颜色的。
让我想想我最喜欢什么？
黑色和红色的我都好喜欢。
姐妹们，看我戴的银色款项链。
我特别喜欢这件首饰。
因为它可以变长变短，真的很有趣。
就像一个非常多功能的精致小首饰
冬天我不太戴项链，但夏天它真的能给造型加分
造型
我跟Lisa说，我一直在用Merit的腮红，真的特别喜欢
它
我跟你说，那个高光，简直了
超级好用
我一直在用Merit的腮红搭配Makeup by Mario的刷子，特别好用
很自然。
非常漂亮。
这是简单针织上衣的想法，然后这个是我超喜欢的一款
因为我觉得它可正式可休闲，百搭。
我喜欢它和Bella top有同样的细节，比如褶皱部分
太爱了。（笑）才不是因为我们不穿呢
大家早上好。
我和Lisa女士在出租车里。
这就是我们的复古校园风
我们都穿白色和米色，要去法国网球公开赛Holongos
这是我俩的第一次来这儿
是的，我们受内衣品牌Itam邀请
你们很喜欢我在视频里常穿的黑丝绸浴袍
就是那个品牌，我收到很多信息问从哪里买的
浴袍就是从那来的
我们到了
我们完全迷路了 他觉得像在迪士尼乐园里
他就是说要走这条路 还有那条路
然后你就走到49号门那边
那些女孩子都挺甜美可爱的
我爸是那种网球的超级粉丝
他现在特别害怕会错过什么
超级害怕错过的感觉
比如现在他每分钟都问我们到了没 能不能发
我给他看看视频
真希望能邀请他就好了
对，他肯定会喜欢的
等我们找个地方，给你看看Lisa的造型
她对网球赛有什么看法？
然后给你看看我的造型
我怎么看这场网球赛？
[笑声] 这个包怎么样？
嗯...我买的，记得我在哪儿买的吗？葡萄牙。
葡萄牙。去年里斯本。
这让我想起往事，不是买Lisa的每日穿搭款。
白色小裙子，白色亚麻衬衫，太阳镜。
看那个。
朋友们，我之前在这角落给Lisa拍照。
当然，大家都看得见你。
现在大家都在那儿拍。
她说去拍那会儿，我挺尴尬的
我心想，在大伙面前拍啊
我说这个角度正好，后面有个东西
大家都在各忙各的
我们刚吃完午饭，要回去看新比赛
现在要看Elina Vitalina和Caitlyn Ku Spain对阵乌克兰
好了，我这边就到这里
Lisa留在那儿看最后一场，和Jookovic还有Venoi一起
哎呀，我得提前走了
嗯没办法，计划好的
我有工作，四点半的模特约
现在三点五十了
有四十分钟，时间应该够
但还要走去地铁站
谷歌显示走路十八分钟
我不知道你们是不是也这样，但谷歌说十八分钟
我心里觉得只要10分钟，因为我走得快，但今天特别热，我不想
到了那儿的时候看起来很狼狈、满身汗
所以我试着放慢脚步控制节奏
我很庆幸错过了最后一场比赛
我本来挺想看的
我从来没看过Jukovich比赛，所以他是个传奇
所以要是有纪录片推荐的话，我挺想看这场比赛
嗯，实际上是两部
有一部叫《极限浪人》
非常好看
他们跟踪Netflix上的新秀，是纪录片风格
有点像《极速求生》
我觉得是同一拨人
是的，是同一批人
所以还挺有意思的
还有一个是《未讲述的故事》，讲的是一个特定球员
我觉得是Fisher
非常好
我觉得很快就会有Nadal的纪录片在Netflix上播出了
我肯定会看
我最近发现看了好多体育纪录片，差不多每部都看
我都喜欢
我就是喜欢体育的世界
晚上好
晚上8点了，终于到家了。
Jukovich最终赢了比赛。
持续了特别久。
Lisa说他们大概4点开始，7点结束。
那场比赛真的打了很久。
我在准备晚餐，好渴，一直在喝水。
但好像没什么用。
也不能让我不那么渴。
我在给我和男朋友做无酒精鸡尾酒。
我加了一些碎冰。
其实这不太像无酒精鸡尾酒。
这是世界上最简单的事了。
在漂亮酒杯里放碎冰。
我买这个而不是买柠檬，因为加进去更方便。
任何时候都能加到水里。
这是有机柠檬汁。
这只是柠檬汁。
没有别的像Mocktails这么适合配无酒精鸡尾酒的了。
我在做一点aio，因为今晚要做土豆当主菜。
需要一点时间。
饿死了。
那我们先准备土豆，放进烤箱，然后一起做开胃菜。
一点开胃菜、胡萝卜、鹰嘴豆泥和烟熏斯卡莫，真好吃。
大家晚上好，又一个出租车介绍。
Lisa和我这周参加了很多活动，又要一起去了。
今晚是我们等了好久的
因为一个月前就收到邀请了。
一个月前吧，对。
这其实是个Summer Fridays的活动。
所以我们超兴奋，从品牌创立就一直在喜欢。
Jetlag面膜是我最喜欢的护肤品之一。
我总是忘了买它。
我以前总是买迷你装，真的很方便。
我超级喜欢这个！
真的很好用，但我总是忘了买，而且不是随时有货。
在首尔和法国这边都能买到。
Summer Fridays。
我们当时在一家餐厅办了这个活动。
我们一起去过两次，叫Ghan Cafe，就在那边。是两次吗？
晚上去了一次，中午也去了一次。就在公司里面。
Lisa今晚的穿搭
我觉得你们应该认得
我在伦敦买的，她也买了，因为太可爱了，而且
现在Bershka正在打折
我们这周过得很开心
Lisa坐在那桌
我们在吃各种甜点
我们已经吃了水蜜桃和奶油甜点
现在她坐那儿，我坐在这边
我们好像不认识彼此
我们聊着天，聊聊这周的情况
大家早上好
你们还没准备好听我接下来要说的
不过好吧
昨晚太嗨了
我们在Summer Fridays派对玩得很开心
我们遇到了Amelia Lyanna，她有个YouTube频道，我们和Lisa都很喜欢她
她特别甜美
然后我去了生日派对，熬夜到凌晨两点半
六点就起来了，就是为了能来参加今天的活动
坐火车去了波城，南方的一座城市，来参加活动
叫“500辆法拉利对抗癌症”
是的
好的
对，500辆法拉利对抗癌症
这是个慈善活动，世界各地的人都会开着
他们的法拉利来参加
还有一些赛车活动
他们通过这类活动为癌症研究筹款
现在才上午11点，温度已经上千度了
我真不知道今天怎么熬过去
我发现自己忘了带发夹来扎头发
我打算坐跑车让人载我兜风
开得很快，我很怕因为我特别容易晕车
我们到了
[音乐]今天参加车展穿什么？
我穿了紧身衣、高腰牛仔裤、Gucci靴子和Kuresh包
还有发夹和眼镜
我刚参加完车手说明会
我不开车，但要坐车上赛道
一开始超害怕，因为我刚吃了超大热狗和薯条，感觉撑死了
就这样
基本上就是大家把车开来，出一笔钱
就能坐车去兜风
这笔钱用来做各种癌症研究
这就是这周末的活动，我觉得超棒因为大家都很热情
能坐上一直想开的车，还能帮助抗癌
开始了各位
就要开始了
我好害怕啊
谢谢
好吧，我准备好了
我男朋友在开车，我相信他
他车开得特别好
但我总觉得这不适合我
这不是为我准备的
我的腿都软了，兄弟们。
我刚缓过来。
不知道该不该... 兄弟们，我们正回巴黎去。
看比赛呢。
两天前莫耶斯赢了比赛，是1991年以来最年轻的冠军。
他是法国人，我们都为他疯狂加油。
他赢了！兄弟们，我们到家了。
我们到家了。
网球比赛还没结束呢
我们还有足球比赛
不知道看哪个好，就同时看两场
大家晚上好
今晚真是运动之夜啊
网球比赛
可惜穆·夸米输了
所以他的荣誉之旅到此为止了
足球方面，巴黎圣日耳曼赢了
不知道你们能不能听到，巴黎街头上已经炸锅了
太疯狂了
我们本来打算今晚不出门的，因为知道会超级疯狂
就连在街上走都很难
所以我们都躲在公寓里，大家在街上庆祝
现在我们在看Netflix关于拉斐尔·纳达尔的纪录片
真的特别好看，你们
他们在Netflix上做体育纪录片特别拿手
这部同样没有让人失望
而且他的故事太丰富了，有太多可以挖掘和讲述的内容
还有那些不为人知的小故事
太吸引人了
强烈推荐
在这种极端高温、没有遮阳、满地尘土的地方待了两天
我的皮肤急需修复。刚冲了个冷水澡
首先用 Dectar Bonertil 来卸妆
我想要深层彻底清洁的时候最喜欢用它
洗一次就能把妆卸得干干净净
我特别喜欢按摩一会儿让它充分吸收
我找到了这个护肤套装
太完美了
我当然要双重清洁一下
我要用 Zikta，我差点睡着了
做了这么多就是为了把护肤流程走完
现在我要敷面膜了
我想快点搞定
我要用 Goop Beauty 的 MicroDerm 瞬间焕亮磨砂膏
我想用这个来深层清洁皮肤，给它好好去角质，但你只需要
敷3分钟就行
所以当你不想花太多时间护肤的时候，这个就很合适，而且
仍然能给你彻底去角质、清洁干净的感觉
这款面膜结合了两种去角质成分
它是物理去角质的方式
它含有细小颗粒，是物理去角质，再加上化学去角质
所以这是一款相当全面的面膜
敷3分钟就行，让化学成分发挥作用
非常耐用，一点点就能用很久
从9月开始就在我梳妆台上了，快一年了
真是不可思议
因为它很贵，但我不介意在面膜上花大钱，因为
你不会经常用，所以能用很久
把晚上出门带的东西收一收
我还拿了这个 Tata Harper Super Kind 面膜的小样
用起来真的特别好
能让皮肤瞬间清醒
让皮肤感觉特别清爽
我真的很喜欢
这个很好用
我晚上犯困时会用它
但早上清醒时也用，比如
重要日子或化妆前
真的很好用
这个也很好，一点点就够了
看，我用好几次了，还剩很多
接下来介绍Dika的夏季精华
你们会说我只用这个品牌，但我不是，我本来就很喜欢
今天用这个
事实就是这样
我们整个周末都哭得稀里哗啦的
看纪录片时我们一直哭，尤其是刚开始他宣布
他要结束职业生涯，还有昨天看到大家那么兴奋
开梦想中的车什么的真的太可爱了
我们一直很感动，这也是因为我特别关心的一个公益事业
这个东西在他心里真的是超级重要啊
我们昨天一整天都特别感性，今天又看了这个
我们在床上都看哭了，我就想这是怎么回事
现在来试试 PD PDRN 100 面霜
这款产品我真的没什么想说的
不算差，但也不算特别出色
所以我觉得这款产品我应该不会回购
不知道，但我试过其他韩国化妆品品牌的产品，感觉更
有效。
最后一步，我特别喜欢这个。
我要敷MetaCube胶原蛋白睡眠面膜。
我好喜欢这个。
这是我最喜欢的面膜之一。
我会涂很厚一层。
你要在睡前15分钟左右敷。
给它时间变干。
明天早上直接撕下来就行
戴着睡觉其实挺舒服的，不像Biodance面膜那样
我很喜欢但稍微有点紧，所以特别爱这款
里面加了护唇肽，帮助保持唇部状态
我准备睡觉了
晚安
大家下午好
周一了
今天我准备好去模特经纪公司拍宝丽来照片了
所以我今天没化妆直接过去
现在我在家
我在巴厘岛的时候收到了一些品牌礼物
我想着给你们看看我收到了什么
我觉得你们可能会喜欢其中几样东西
有时候一起逛街购物的感觉挺棒的
或者只是看看橱窗什么的
好，我们开始吧
我先给大家看看活动礼包里拿的东西
是Hongos活动的好物袋
是这个防晒霜
又到防晒季了，对吧？
所以我知道大家都在找好用的推荐
这是SVR的
SPF50+的
特别有趣的是，这款是防晒保湿喷雾。
我本来以为会有点油腻。
你看，虽然有油光的效果，但喷在皮肤上时
会有很好看的光泽，但感觉像水一样。
不会觉得厚重，立刻就被皮肤吸收了，我很喜欢这点。
我觉得有时候天气热又潮湿的时候，你
不想让东西粘在皮肤上，感觉油腻腻的。
而且这款防晒霜对珊瑚是安全的。
你说得真是太对了
我收到了YSL Beauty超美的包裹
就像酒店房间里放的那种小册子
里面写着酒店的各种信息
甚至还有请勿打扰的挂牌
太可爱了，好贴心啊
我就想把它放在我的...怎么说呢...书房里
我打算把它带到办公室去
我觉得对于小办公室来说非常酷
我们有新出的YSL Love Nude Blurred系列唇妆产品
唇线笔方面，我觉得这个会比其他的用得多一点
哦，这绝对是最棒的那款
真好看
塑形唇线笔一号
然后这个是102号
是的，这个颜色更适合我
看到了吗？
稍微更深一点，带棕色
这是109号深棕色
看到了吧，深了很多。我们有三支口红，这是第一支，颜色非常美
超级显色，是绸缎质感
不是哑光，也不是亮面，是绸缎质地。这个稍微更深红一点
好了，给你看看，这是第二支。哦，这个更对我的风格
看，这个更对我的口味
偏棕色的
开始了
喜欢尝试新化妆品因为能让我尝试新东西
哦，这个唇色真好看
非常漂亮，让我焕发活力
对
这是什么？
我的意思是这个包装像本书，香水在里面
这太美了吧？
好浪漫啊。
我好喜欢。
香水是Miz Mara的。
叫Fit of Fully。
是一款很中性的香味。
味道很浓，但特别清新。
所以我觉得特别适合夏天。
瓶子好漂亮，简直美极了。
这款香水味道非常好闻。
味道挺特别的。
如果在实体店，我可能不会买，但现在
拥有它之后，我在想要不要自己也试试这种香味。
你懂的。
接下来要介绍的是护发品牌Care。
真的是太漂亮了。
我这里有洗发水、精华素、免冲洗护发素和造型乳。
造型乳。
我还有发膜。
我先用用看。
这些都需要试用后才能有发言权。
然后是一个我听说过很多次的护肤品牌。
叫Glory。
是纯素护肤。
是韩国制造的
这是果冻面霜
这是果冻洗面奶，还有一款去角质爽肤水
真的就是果冻做的
好吧，质地真奇怪
这个很好玩
也没有香味
非常清爽，一定要试试这款
这个包包
它来自一个叫Verified New York的品牌
不知道你们有没有在哪见过这个
他们有很多漂亮的款式，还有很棒的皮件什么的
说实话，这个价格对品质来说太划算了
而且我觉得他们的款式也特别酷
这是他们最受欢迎的款式之一
是一款黑色皮质的 clutch 手拿包
我选了银色的，因为我没有黑色和银色的搭配
觉得衣柜里正好缺这么一款
这种能搭很多很多造型，晚上特别合适
这是个容量大的手拿包
看，真的能装很多东西进去
非常实用
它还配了两款不同的手提带
把手带这样装上
有个短款，你从这儿扣上去，但我不知道怎么扣
还没学会呢
我真得去YouTube看教程，学怎么装这个小带子
这里有扣子，这样打开就对了
这样扣上就能固定住
打开后推进去就行
我喜欢当手拿包用，加上这个小把手，简直完美
这就是完美的手拿包
还是有手柄的夜间包
哦天哪
还有棕色的
太好看了
有蛇皮款式
真好看
有更长的肩带，更适合日常
好喜欢这个
这个真好看
哇，这个包太完美了
而且特别有气质
这些是短短的手提带
朋友们，这就是本期vlog的结尾
希望你们喜欢这精彩的一周
真是活动丰富的一周啊
非常感谢大家的观看
希望你们喜欢和我一起去的这些活动
和你们分享这些我很开心
祝大家度过精彩的一周
无论你在哪里，祝你拥有美好的一天或美好的夜晚
我们下个视频见